o la culerada o la fer fiestas
cosa
creo que esto va a funcionar hola
mauricio
hola a todos
[Música]
google chat porque no sale pero que
escribe
o la conajzar cripto street o buenas las
buenas ser buenas tardes buenas tardes
ahora soy mejor [__]
un ex un mutante como antes
si está aquí espero que el anuncio de
[__] que vete al principio te deja
algo de demonio y pesados los de tweets
hombre presuntamente si me dejas podemos
dentro de centavos unos centavos
no entiendo muy bien cómo funciona lo de
monetizar tu dicho todo eso
porque está porque no lo que está aquí
esto se le marcó
a ver el otro oye
así
no
[__]
y el otro chat que hay
oye chavales
[__]
y [__]
trata de ganar o de hacer o la hacer
pista sola pero con la marcha de luz
vamos a hablar de eso hacer un vídeo
especial de look a ver muestra
acompañada me acompaña mi amigo
carlos marx y cuanta de cocido con
muñequitas hola carlos
'nos
hola que tal no me asustes
llamas
[Música]
muñequitas claro
no pone nada raro sino por por tu gran
muñeca jugando a pádel
gracias por aclararlo porque la gente
no tiene sus ss en este caso algo
positivo bueno luego nos educar as en tu
casa
la barrica de la muñeca de banega
[Risas]
bueno que no sepa esto no les dejo un
cai de banega por ser gente joven a un
jugador del valencia porque fichó en
valencia creo que lo he hecho de boca no
de dónde venía manera
no te lo digo de carlos busca de boca
y nada más justa de valència pues salió
un vídeo suyo
consiste en mexica haciendo es una
chaqueta como dicen en méxico
esta gotita su muñequita de 15
contadores vamos a hablar de temas
serios rosadas de fútbol un poco antes
de hablar del barça vamos a hablar de la
premiere vamos a hablar de la cuarta
premio en cinco años de pep guardiola
vista de parte de este partido carlos
persiste en sí
muy mal rato
pasaron
sol hicieron sudar mucho sí sí
es cierto que el aston vila proponía un
fútbol rupestre pero
0-2 en el minuto sesenta y pico
sufrieron y sufrieron no pude verlo pero
empecé a ver la segunda parte conflicto
con el 0-2
y de repente él acabó haciendo una magia
que me morí de la rabia me morí de la
rabia
eso es indignante lo que está haciendo
el aston vila es que medio hicimos mal
con ese golazo lo podemos metido aquí
que decirle que hay un valor lo pincha y
mágicamente yp un
chute sec y ximo al palo del portero
[__] porque no haces aquí porque eso no
no no es que ya no es que es una táctica
que éste ha hecho nada es un [__]
apartado en palante que la pincha el
seme al defensa con el control y la pone
al palo tío para eso te fichamos cabro
para eso fichamos pagamos 150 millones
eso no sé cuántos
aquí siempre el chute citó este al palo
largo con rosca y ya sólo tenía más
visto
y aquí llegó un momento que no era capaz
de disfrutar
o sea me estaba llorando el que está tan
fuera de forma que es capaz de conseguir
hacer conseguir en los 40 centímetros de
espacio para chutar tío
y yo creo que es el claro ejemplo de
mentalidad digo que no
no consigue superar una depresión y es
incapaz de rendir y se va a otro lado
desde el minuto cero en el aston vila
comenzó comenzó a meter goles
y en la cesión al bayern pues no es que
se saliera pero salía normalmente la
segunda parte y metió muchos goles
también entre ellos 12 a nosotros dos
nos a nosotros es correcto
el sk veo la lapa o la vale
entonces mete el segundo gol
y las caras eran un poema tiene en el
estadio
era hemos perdido la premia
pero yo estaba bastante segura que la
perdida
da rabia decirlo perdición en un madrid
bueno hay que decir que en ese momento
en ningún momento estuvieron perdiendo
la premier porque
si el interés de ganar empatando
correcto marcó los goles muy al final el
liverpool
lo que pasa que
tenías que tenías que ganar tú porque
sabías que el liverpool al final
todo el mundo sabía que el liverpool y
más en esa situación iba a marcar
vaya vaya situación dice jorge sobre 'la
y felicita a vuestros amigos madridistas
el día internacional de la tortuga pero
hablaremos también de la torta de la
tortuga
el caso es que
hizo buenos cambios está de guardiola
que quizá le falló en otras
eliminatorias
salió gündogan salió sterling
y le quitó a fernandinho que era un
drama quitó a fernandinho que creo que
no ha renovado con el city pero creo que
les hace un favor
o tiene la tiene la hace ideal para
fichar por el barça
es raro que no haya salido porque bueno
cumple el
principal filtro que tiene el barça para
interesarse por un jugador que es que
queda libre
correcto
entonces que tiene más de 34 años
normalmente a los los jugadores jóvenes
a no ser que sea unos chalados como
dembélé pues no acaban contrato porque
bueno antes no se quiere arriesgada
sufre una una una lesión
el caso es que bueno salió este link
fabricar el primer gol
enseña marcó el segundo que fue rodrigo
no sé tú qué opinas de rodri
la oportunidad perdida por parte del
barça para jubilar
pubalgias busquets
fue el fue meteórico él salió en el
villarreal lo ficha atlético de madrid
creo que es muy barato unos 20 millones
y ahí el liverpool para el city pagó
mucha pasta obviamente
cualquiera
ahora yo creo que en aquel tiempo se
quiera mucho ahora no parece tanto pero
pero a ver me parece es cierto que ha
crecido mucho en el sitio no es el mismo
que soltó simeone pero jóvenes
es el busquets bueno de nuestra época
a mí me cuesta ver lo que llegue a
de busquets
si te lo compro es que no lo veo muy
transatlántico yo lo veo que usted hace
gira y
cuidado un poco más de la cintura
bueno pues que lo queréis de mediocentro
defensivo
si se aumentan dos otra que girar y
perseguir a alguien que bueno
pero
al que le falta un poco de pasión no
sirve por la cara que tiene
de aburrido
es un poco facebook y también pero vea
el tío ayer metió un golazo
poniendo el interior del pie al primer
palo que es difícil sorprender al
portero pero bueno
y el tío saco y demostró que tenía algo
dentro de él
la emoción en su cuerpo
el tercero es que 20 proyecto el centro
elemento es a mí es un jugador que me
encanta también que bien deben probar es
imposible ficharlo
habrá que disfrutarlo como espectador no
sé qué opinas pero mucha envidia de la
premio en general si yo la verdad era un
poco
me cansaba un poco no todo es que la
preeminencia la prevención a prever y ya
llega un momento que
es lo que hay es que no se puede
comparar
un montón de equipos con muy buenos
jugadores
un montón de equipos que juegan a lo que
juegan pero ninguno va al campo de otro
a perder tiempo
no
y la sensación de que ha ganado el mejor
que aquí en la liga española yo no dejo
de tener la sensación de que hagan al
menos malo
el máximo respeto al madrid pero es la
sensación de que hagan al menos malo
cambio la premier league ya hasta el
final han estado ahí dando el callo
entonces no es escrito en vivo a madrid
como que de acosta
es como el citi por ejemplo que ha hecho
una liga que la podrían sentenciado
antes y yo creo que con el tema
principal se lee o el liverpool o se ha
descolgado que también tiene mucho
mérito pero hombre la emoción de ganar
la cola ganó ayer
igual a igual a algunos espectadores de
un paro cardíaco y tal y conmigo pero al
ver que hay esa emoción no tiene precio
no tiene precio pero yo creo que
es mérito que la hayan tenido que ganar
así es mérito del liverpool sí sí sí sí
sí que no que no se ha descolgado
estando también en champions que abajo
podían haber dicho oro porque si no
recuerdo mal el city no empezó bien la
temporada
no no nunca empieza bien y el año que
viene tampoco la empezarán bien porque
encajará jalan no va a ser fácil amira
hay que llegar eso que se debate qué
daño llegar tú crees que no va a ser
fácil encajar las alas de verdad
yo creo que no no va a ser imposible no
no va a ser un coutinho de la vida pero
está muy acostumbrado él
el equipo de guardiola jugar sin una
marca muy fija arriba con mucha
movilidad con
circular muy rápido el balón y yo pongo
el ejemplo por ejemplo de cuando estuvo
el entrenador del barça y fichamos a
zlatan que era un delantero de
características similares a jalón sala
mucho más referencia quiero decir que no
me coman tus oyentes porque sé que hay
diferencias bueno yo iba a hacer una
comparación que es así que no tenía
ningún sentido
pero
es un poco cuando cruyff ficharlo mario
que por primera vez había un delantero
referencia y no tiene ayer con jala en
el estilo secret es motivo de delantero
referencia pero creo que estaba ahí y te
quitaba
algo que
qué es un poco el truco de que es algo
que se puede criticar a los equipos de
guardiola los equipos del tiqui-taca que
es que tú tienes la posición pero porque
está jugando con 200 centrocampistas y
no juega con delanteros y luego esos
centrocampistas cuando llegan al área no
son los killers que puede ser un
delantero claro
es obvio por qué
se va a encontrar que hasta ahora
llegaban al área y no había nadie por
tanto eran de llegar mucho las segundas
líneas el centrocampista de turno o el
extremo de turno se metía para adentro
y ahora lo que van a tener se van a
encontrar un tío allí entonces lo que
tienen es que acostumbrarse a poner la
bola para que jalan la remate ha habido
partidos en los que se les han cerrado
mucho el equipo rival y precisamente han
echo en falta eso tiene que fijarse a
los centrales que diera un poco de aire
en el mediocampo que cuando se apuraban
línea de fondo centraban y claro no es
éste el que va a matarte de cabeza ahora
es un tío que mide casi dos metros
entonces bueno va a tener cosas
positivas cosas negativas pero llevan
cinco años con un sistema en el que no
hay un delantero centro de referencia
y eso les va a costar les va a costar
también tengo que [__] así como rival
como cuando tú y yo jugamos en weiland
te enfrentas a jalan tú como defensa y
vaya bilardo
que más impresiona
el riesgo vaya más que es un tío que es
ajeno es un
correcto no es como hace beat
sí sí no no no no
porque que tenemos la velocidad que
tiene este tío la agilidad y es que no
ha habido nunca nadie así bueno igual
libra pero siendo esto otro estilo
si la gente la gente compra la compasión
con
plata
pero
yo no lo veo tan complicado de decir al
final es decir oye este este tio vamos a
jugar para este tio tampoco es como el
girona que juega para lectura ni puede
ser city y juega por y juega para la
sala no hay otra
la ventaja que vas a tener es que a
diferencia de cómo se hacen aquí las
cosas allí ya están fichados
tienes el mes de pretemporada que se lo
ganas a la competición no esperas al
último día de septiembre para firmar al
importante al mundo de uno que llega
tarde y que se entera estás en diciembre
que trasmitió empieza porque te falla y
tienes que fichar a negredo en el último
minuto
vamos a estar físicamente este año pues
ha perdido un montón de partido pero por
lo demás
bueno a mí me da miedo
el amigo pep le pondrá un fisioterapeuta
en la chepa y si messi dejó de comer
pizza y carne este también lo hará
todos los equipos en fichas de 500
trillones de terapeuta viviendo las 24
horas
dentro de poco tendremos aquí
entradillas y tales para cambiar de tema
el tema de los decían aquí qué
qué bien le iría al madrid este jalan
almohadilla no puede ir a por jalan
porque ha puesto todo a que venía en
papel están seguros
hubo un montón de periodistas dando la
[Música]
exclusiva
y bueno pues comieron ahí como las
pizzas que se comía messi en la era pep
guardiola
tú qué opinas
[Música]
de todo este circo porque yo creo que
jamás se empape que sadam teniendo en
cuenta que tienes a benzema que benzema
no te lo puede sacar de encima y que a
demostrar este año siendo delantero
centro referencia al equipo rinde más
que tirar a una banda sirviendo balones
al cristiano ronaldo de turno vale
esa sala lo mejor es jugar con extremos
sí claro y tienes a vinicius ahí igual y
guardiola no está jugando con extremos
puros ya hace varias temporadas
claro porque le interesa que el que
llegue sea el lateral
y el extremo ocupe el sitio en lo que
quieres ocupar el área con gente
sí pero claro en lo que hablábamos antes
si tú si te ocupas el área con sterling
al final vas a tener 8 canciones y te va
a fallar 9
ahí está
otra cosa es que bueno ahora lo mejor
grizzlies que para mí una [__] de tío
puede pegar puede jugar más en bandas no
le pedirán tener tanta llegada y al
final galán puede aprovechar no deja de
ser un tío muy habilidoso y foden
también puede jugar en
banda y mares puede jugar también más
pegada en bandas de lo que lo hacemos a
gente para jugar por las bandas y
servirle balones a este hombre no son
sergi barjuán de turno ni
y nuestro amigo jordi alba al que va a
centrar en ser gente que sabe
mal le podrá criticar a otras cosas pero
igual
les ofrezco amigos tampoco te va por una
banana de
de beca pero
no sé qué fichas brasileño ni franchute
black decker físico
estás de acuerdo o no
hombre
franceses a nosotros nos han ido bien
y brasileños es que este año el mundial
acaba en diciembre
sabemos que de poder mundial son los
huevos con lo cual yo tan parte no sería
partidario de fijar los tampoco bueno
pero ya yo que los brasileños ya pasa
sudan incluso de su selección
antes los brasileños serán unos golfos
todos pero cuando irán con sus
selecciones al como war
y es que habla de las tapas
camps listos de ganaban
comprando 1000 camisinhas en las fiestas
de road
de cómo se llamaba hasta el madrid que
fichó el sitio
danilo que iba
no es que robinho soy robin a robinho se
ven las fiestas de robinho
no pueden manejar milán
no no yo creo que fue al city y luego
del city far milán
el tiempo función anterior elefantes
bueno sí [__] que nos íbamos a tratar
el tema hoy porque quería hablar con
alguien
seguidores del milan es de españa porque
lo de miranda ayer fue histórico
él ha sido viento durante el año al
milagro era un equipo que ya me gustaba
al principio del año sufrió con la baja
del portero que tuvieron
eso creo que se ha aprovechado que el
inter
no se hubiera ido
bueno más que nada porque igual que los
navas no pega la [__] que pego
donnarumma contra el madrid
ya pero pero el milan ha sustituido bien
al portero en el mañana muy buen portero
cuando estuvo de baja lo notaron notaron
que no estaba
entonces yo contento uno un culé siempre
tiene parte de sangre
[Música]
lleva churros
bianconi bianconera porque mira ahí
estoy porque yo tenía un jefe
italiano
no es que franja este miedo directo era
un jefazo de allí de
de anuntis
ricardo zanussi era el más italiano del
mundo y era muy del inter y ayer
publicará y allí pues en su facebook que
si ganara el milan si va a lograr que se
analice se alegran más pero porque
[__] es que para todos los que ya
tenemos una edad ver así a milán aunque
aunque no seamos seguidores del milán a
mí mejor salió
ocasión muy mal a mí me jodía 11 años
sin ganar la liga pero es que me mire ni
cerca
no no hay ni champions
sí no
europa
y todo se inició así todo se inició
fichando a rivaldo fichando a beckham
fichando a ronaldinho fichando a
qué es lo que me da miedo a mí qué vamos
a hacer nosotros ahora
voy a preguntar aquí vamos a hacer algo
de él
algo del barça nos plantan que te
parecería renato tapia para el barça no
se se ha visto mucho al al peruano del
celta
[Música]
yo no lo veo
yo soy un jugador número pero me parece
muy
muy alocado sin ser la misma posición
pero me parece un poco
el chileno que teníamos el año pasado o
loco
propia de arturo vidal
si yo no lo acabo de ver porque no
entro en interior interior no es
interior no es desde luego sería
mediocentro pero
a lo mejor nos tenemos que olvidar de
fichar al sustituto de busquets porque
mejor no hay un sustituto para busquets
ya lo mejor hay que fichar otra cosa
bueno jugar de otra manera
a lo mejor
entre comillas
he visto al milan y he visto a que si sé
que no es mediocentro defensivo para lo
mejor has de jugar con dos entre
comillas dos centros que sean que sigue
y frank y de jong y que se vayan
repartiendo un poco la tarea frente a
ellos me parece que
ya tengo la sensación de que todo el
mundo lo quiere vender yo no lo vendería
pero bueno yo creo que aprender es que
lo tienen que vender
con los números en la mano
es triste pero en la realidad
bueno no sé qué 7 no sé si me han
comentado que han visto mayor partido
termina eso indigente es un valle ayer
metió un golazo con la zurda sin ser el
zurdo muy bueno que creo que es su mejor
virtud la llegada a gol pero si tengo lo
que tengo dudas que tengo duda desde la
construcción del juego
no no
en cuestión de pases pases cortitos y
sin mucha complicación no te va
no te va a generar juego no es un
generador de por eso no puede ser un
mediocentro como estamos acostumbrado a
busquets porque vemos que da mucha
salida al balón y este hombre no hombre
lo que sí que le puedes pedir es que se
pelee con todo para siendo el mediocampo
cuando vaya cuando vayan al campo el
bilbao le prefiere una colleja el
asqueroso del hub y nos en cuanto les dé
una colleja y pues venga al negro y lo
diga tú que pégame la mitad atreves
el tema es que el tema que el retador
sepa este jugador como es
y lo adapte a su sistema de juego no le
vas a pedir
que se haga jugada al primer toque
bueno y yo siempre digo lo mismo
yaya touré vino a ti como media punta
que fue algo de media punto en el mónaco
y lo re convirtieron eso es trabajo de
entrenador
ni tú ni yo estamos en los tramos del
día a día para ver si puede tiene que
ver que tienen las aptitudes e insistir
y picar y picar y picar hierro
escribir si
la calidad de
nature
de la década
yo personalmente no lo conocía por
ejemplo
y yo no sé si txiki ya se lo imagino
como mediocentro o lo fichó para ser un
keita de turno un interior con llegada
con fuerza del mediocampo y el
entrenador lo ve dice [__] pues tu juega
aquí te tengo que enseñar cuatro formas
que me parece que juego de centrales en
stanford bridge en el call del iniestazo
porque no teníamos más gente si la final
también que se seleccionaron todos los
centrales sino márquez se lesionó
que más posesión bueno estamos sin
centrales en todo que jugar él
era uno de los motivos por los que se
fue era porque él no quería jugar de
central
si quería jugar de lo que juega en el
mónaco más arriba al interior con el
city tiene increíbles que ya te metía
hasta la falta por la escuadra
a veces está lesionada y pollo jugó de
lateral es verdad
al trabajo entrenadores
nosotros somos mucho de jugar en el fifa
y de ver la
fifa pero él
es el que te puede convertir en el [__]
jordi alba era extremo y él y el informe
pero de forma conveniente lo puso de
lateral pero cualquier jugador que se
quede atrás es su posición hacia él son
tíos que tienen calidad
un extremo puyol era extremo también
cuando fichó el barça
de pequeños excepto mi caso todo el
mundo por delante de
medio estorbo pero dice fe 1056 ni peor
te favorito es calvin phillips por en la
vía lado ficha aunque cualquier jugador
inglés es carísimo es que no se puede
competir por una ley señor araújo era 9
bueno y puede seguir siéndolo si quiere
se puede hacer lo que quiera
hoy ha leído no tiene nada que ver pero
él y tus datos que me queda cojo no lo
he comprobado igual tú lo sabes si es
cierto o no
ningún ente aún inglés ha ganado la
premier
recordemos que la premier como premio es
desde año no verdad del 92 creo y alex
ferguson es escocés es escocés
no lo sé aquí aquí ya me pillas pero es
positivo está haciendo cuentas
más que posible porque serio recordar no
recuerdo ninguno y está wenger francés
man ray mancini italiano
con el leicester italiano italiano
ranieri
alex ferguson
si se dan unas cuantas con el manchester
united
youzhny
gales yo creo y no gano
el city la ganó con mancini la primera
la primera la ganó con mancini yoox fue
antes de mancini y luego creo que ganó
tacón con pellegrini
o no llegó a ganar pellegrini declaró
pelé el vino y luego ganar
bueno a ver que nos apremian qué pasa
con el barça mente hoy a alguien por ahí
he leído ahora que es que es alucinante
ya no estás no tiro a mí me parece un
jugador bastante mediocre
bueno solamente medio que no es la
palabra pero quizá para para mí es más
inconstante
un poco el lobo carrasco de un partido
bueno y cuatro malos
yo no iría a ficharle el otro día ayer
discutía con un compañero es obvio que
no tenemos pasta para ir a por por las
vedettes por las son los grandes
caramelos de del mercado que es lo que
hacíamos antes pero estábamos de
intentar fichar lo mejor de la clase b y
ya mí ya no os dáis no me parece el
mejor de la clase de bueno
es lo que hablamos antes de cumple la
condición de acabar contrato y venir
gratis gratis entre comillas porque
hacemos que las comisiones vuelan
no puedes decir no es que va a venir
para vélez que por cierto ha sido de los
mejores de la temporada o guste o no
pero está fuera de temporada
tu mejor delantera la temporada
y entonces dicen que vas a escuchar las
piñas
del leeds
como no hay un duro no puede ficharlo
ya no hay la alternativa a rafinha que
se parecen como un huevo a una castaña y
ya no te digo ya en ushuaia dembélé o
sea no fastidies tío es lo que está
dicho aquí para eso prefiero antes
esto es que alguien tiene una carta
especial en el fifa issa flipout porque
si es que es un tío es muy diferente a
mbappe tiene un poquito más de dribling
y de pierna pero es que no tiene na de
velocidad no lo que para mí este hombre
no si es que no me convence ni como
titular en la real sociedad no ángel no
es titular en alguna sociedad
qué tienes total indiscutible
es decir algo que es que es como
polémico cuando dijeron que si vendíamos
a frank y nos traíamos a carlos soler
bueno bueno no es igual el jugador ni
emite la misma calidad pero por lo menos
carlos soler ostras se ha hecho al
valencia muchas veces encima me explico
a mí me parece de lo que es asumible la
mejor alternativa carlos soler
teniendo en cuenta la pasta que tenemos
habló de habló de cosas realistas
esto ya no está ahí el único punto a
favor que tiene pues es que es eso es
que viene gratis bueno yo estoy con lo
que dices blues band el que dice que que
ya no se me recuerda a collado siendo
collado mejor soy hombre ha hecho muy
buen final de temporada
collado en el granada
bueno le han dado partidos y
casi no ha jugado bien no he visto la
parte del maná pero todo lo que he leído
ha jugado bien al que ha pasado ahí con
concarán cada fin de semana para los
y las que no
y eso que tengo gente que es ayuda de la
nada karanka le han pegado al palo mi
corazoncito q le ha sonreído
bueno ya empezó el tema con robert
moreno que es
cualquiera que ha visto películas donde
sale un malo sabe que es malo
porque es la cara de psicópata
el rayo podría hacer el rey de durmiendo
con tu enemigo o una pelea si de de
psicópatas tiene él
un rastreo lo realizó a la amigos
eso fue el aula defendía la prensa de
madrid por eso lo vendieron también
porque el tío de ahí se fue al mónaco se
come los mocos duro cero coma porque él
ya
fue ganar un partido al psg
y luego granada hace lo fatal y ya no
sólo eso sino que se ponía chulito en
rueda de prensa
y
hablando del collado dijo dijo xavi que
él iba a contar con collado que él
quería collado en la pretemporada para
verlo
no me parece mal para verlo
es que tenemos tenemos al menos el vaso
tiene muchos deberes por hacer por lo
cual no le puedes decir que no a un tío
como apoyado y ya no te convenció porque
te viene algo mejor que los cds la vez
tiene una edad de ella van pasando dos
años
pero es que es un extremo entre comillas
lo explico sobre todo dicho tú ves ante
tu hambre te lo llevaría deja la
pretemporada por supuesto
con cerca de 23 los que collado a juan
mucho extremo pero no acá ese extremo es
ese extremo tipo ya en usar el que para
mi extremo es otra cosa
ese extremo es el
de
alhama
sterling tampoco hay tantos
colado buenísimo
que nunca
que nunca se contase con él
pablo torre nos preguntan una pista
no es partidos de segunda pérez el
refugio fresco muy apunta es como media
punta lo que yo que supongo que es una
apuesta que nos puede salir un pedro y
dos de ahí más o menos bueno yo he visto
videos he visto bastante el vídeo
obviamente los vídeos ver lo mejor
y
sé lo que hacía que el segundo se
refiere
con el 10 en la espalda y sabiendo que
te ha fichado el mar si te quieres
madrid lo que tiene garantizado es que
te van a dar más para los que la uff
o sea el té o curtido está
vale
localidad tiene
bestialidad
creo que habrá que ver que está
dispuesto si corre como gaby se va a
quedar en la primera plantilla si no
corre como gaby pues lo va a tener más
difícil
estaba leyendo
el marca que me aburría
he visto los
grupos
[Risas]
un golpe se pone ante una transfusión en
una nota no sé qué choque en los dos en
un salto
y yo por eso no me atrevo a hablar
todavía de mercado ya saldrán todos los
nombres del mundo pero yo creo que
tenemos muchos deberes por hacer nada
está muy [__] está yo está fichado
christensen que desde que lo fichamos
ha dado más pena qué
antes no la pena no jugaba hacerse
hemos ficha christensen pues porque
queda libre hemos fichado a azpilicueta
porque está libre o casi
hemos fichado que sí porque queda libre
ya está y a partir de ahí yo no sé
cuánto irá la hora para fichar pero
igual hay
40 millones o menos y eso sí sale
frankie y si sale alguno más si no pues
habrá que tirar de cantera de palo
torres de collado
y de sed y marcos alonso para el late
izquierdo parece que gana posiciones
no sé qué te va a llevar cosas mal cosas
buenas y caro y la punta de granda de
lewandowski
con el tema éste de que el representante
bueno pues hace tropiece con el aporte y
tal
pero
no veo factible en cuanto a sueldo
ya es que yo no sé
yo no veo condiciones que si viene meter
goles
y
para que te a servir esos goles
lleva años metiendo goles es decir que
el bayern no jugaba solo
por supuesto que es que llevan dos que
subo no no no creo que sea un modo yo
creo que sí que quieren pagar 40.000 por
lewandowski pero para pero
lo que yo digo que acá me dirán 89 mismo
para eso te quedas al punto leo messi
tío
y ahí sí ya está con la
con la clave search es el representante
hace tratos con
laporta si al final
ahí se alinea qué bueno y dónde se mueve
así
correcto te puede interesar como perfil
pero aquí ganamos todos
así siendo helados que un animal pero
bueno es lo que hablamos antes del milan
el milan de cuando ficha rival don y
valdrá muy bueno pero ya no estaba en su
mejor momento cuando fichar a ronaldinho
no es dentro del momento cuando ficha
meca y bueno así les fue
no sé yo si 20 40 millones fichó a ante
el red bull tío al que ha fichado a de
gem ya que ha fichado de tormo
bueno no sé ya saben que el evento es
que seguramente va a enchufar más goles
pero bueno cuánto tiempo y cuánto no
pasan en el gol de lewandowski
una ficha por un ánimo por dos o tres
yo creo que 3 y andrés porque además
porque en otro día es que cuando estuve
con el chambéry que
es camino
es una eminencia desde todas las nuevas
reglas que hay que tener en cuenta en el
fútbol y una que hay que tener cuenta es
que los fichajes se tienen que conseguir
ser rentabilizando
con la palabra no es sale
pero bueno si no fichan treinta millones
tres años pues en diez millones al año
y que tengamos que amortizar sí
pero al final casi que lo último que
cuenta es el tema deportivo tío
y aparte de otra hay un equipo a 600 km
de aquí que ahora les va bastante bien
lewandowski y que sí que tienen dinero
para fichar lewandowski
sí pero mira estoy de acuerdo con lo que
dicen en él
chad primero qué
qué necesitas jugadores y segundo atrás
que el madrid está demostrando al final
el factor suerte
también acaba pesando bastante
partido-único nos realizó un live
más tarde palmas
veamos
cómo
bienestar bienestar respiratorio no
penséis que desee
un abrazo a los amigos del partido único
força barça fuerza
esta hora que hablando un poco de la
situación
nosotros hablamos porque queremos pero
tú imagínate usted al mundo despectivo
que crack de twitter tierra
seguido el mundo despectivo en hace
muchas gracias cuando la gente se
indigna pensando que el mundo despectivo
es mundo deportivo pero que claro como
las noticias por muchas bármanes que
pongan la pudiera la podría publicar uno
u otro pues claro normal que la gente
que la gente se lee
pregunta encuesta
quien habéis si fuese el madre del
pueblo de mba pedís a muerta por
lewandowski me ha hecho gracia que el
exrepresentante de lewandowski ahora que
se está metiendo no es que tanto es que
quiere ir al barça el quien salió
diciendo ver si si a ti siempre te amo
en el madrid
lamentable yo
me adelantó un poco a la encuesta yo lo
que haría sería fichar a
por ejemplo asad yo manneken parece que
está en el mercado pagando un pastizal
claro porque yo creo que por la zurda
tienen a vinicius buscaría al de madrid
y
contraten a benzema y dinero tienen para
ir a sacar solo al liverpool
nosotros seguramente veremos que
contentarme un collado
bueno
si ficharía pero yo lo pensaba
renova hace poco
han dicho ya que más de hecho oferta a
mané hombre caro al a 5 días gracias de
la champions puesto que hacer a dicha
oferta por mané salar
edison y hasta club que fichar
quieren fichar
[Risas]
intentando
tuviese
vais a ver la final de la champions o no
hay mucho tengo muchos amigos
que no sea preventivo tema mío que se
piensa que tiene poderes y el madrid
gana porque ellos lo ven como como lo
ves te jode si ganamos yo creo que no
por eso pero
yo tengo esa superstición también yo no
veo ningún partido el madre al final da
lo mismo porque igual
andrew gómez
los tiempos cuando teníamos tiempo
después equivoca en denis schwager pero
no te puedes equivocar cometió
pagado 40 millones a mí me contaron
desde desde amigo mío prevista del real
madrid que que florentino
en ningún momento quiso a andrés gómez
que simplemente vino méndez dijo aquí
pues como antiguamente que que más de
quiere agregó como que no quieren mal y
no ficharon nosotros y bueno la mítica
portada y deporte
de golpe a florentino para hacer o sea
no me enteré que estaba jugando hasta
que me lo dijeron mente de ella en la
segunda parte que está jugando el bueno
de tupac
ya estoy viendo en el en el foro
pero hay muchos como yo
me voy a [__] el coche a dar una vuelta
en el lavabo
hay mucha gente así pues yo veo yo tengo
que decir que lo voy a ver con dos
[__]
yo he visto una final del madrid
y en todas las demás dicho eso me en
plan me ido a un restaurante en un
acantilado que no hay cobertura y muchas
cosas para no enterarme
prefiero hacer ganchillo sí sí lo que
sea no sé
yo no voy a verte
no juegan la temporada y yo como no lo
vamos a ver si nos están jugando la
temporada
y
es que lo peor es que aunque vayan 6 a 0
con 6 goles de sala vamos a estar
sufriendo tío bueno me perdieron
perdieron la final four con cagado telas
o que nos está poco se está hablando del
carga donde las
vosotros
siete segundos iniciarán y una punta
personal para profesional y encima lo
dice no es que con quedan tres segundos
pero menos hay entre que tina rebote en
el aro la vía uno u otro se va a quedar
medio milisegundo no sé me parece de
tonto me alegro tanto de que la cargará
así
no puedes criticar a laxo porque les ha
llevado a ziketan ´final four´ ya bueno
pero que les hubiera llevado también
reconocen que yo creo que es mi
particular fin de semana de pasión
empezó el jueves cuando vi que nos
habían ganado
en el balón esto podrás entender que ya
lo sabes yo no lo veo en directo porque
sí que por puro racismo entonces
bueno es que de esta generación se quedó
muy tocada por tanta ´final four´ con de
pital delante de las 11 voy a ver el
partido seguro nos hemos dado por culo y
de 82-86 para llamar con una depresión
yo ya sabéis que estuve con la con la
resistencia del palau y fue un drama
david gm dice que estuvo en turín viste
la final d
d
la champions femenina
y hasta minuto 70 pero luego tenía que
ir a ver ilustres ignorantes a barcelona
y capital pues dijo dónde come un
partido que aún se explica con el primer
chute te hacen entra por la escuadra
imparable
para blair
tú estás jugando hasta el tema pero
tienes un par de ellas nuevamente este
mete el segundo te mete el tercero tras
un error garrafal
y hay mentes el 3 1 y en la segunda
parte un chute de patrick farrow
increíble pero increíble desde el
mediocampo al larguero
que voy a cambiar el partido porque ahí
quedaba bastante tiempo pero
para recordarte la que ganamos nosotros
para la inversa
04 años 40
ese gol es muy pronto
cayendo siempre el mismo lado el partido
en tampoco fue tan desequilibrante
no ahora al final es que fue un dominio
ni mucho menos lo que sí que es verdad
que era un equipo muy sólido que [__]
que ha ganado 7 champions en los últimos
9 años creo
y aquí los ridículos los ridículos del
11 del 11 de tv3 del programa hicieron
una encuesta retícula ridícula que les
tendría que caer la cara de vergüenza al
tío que la hizo tenía que estar en la
calle de crees que el vals ha tenido
ganará de paliza pero que cuesta es esa
tienes tonto qué
él es tonto
tengamos un poco de madridistas
lo que nos cae mal del madridismo mucha
gente además que no tenía ni idea yo
fútbol femenino no lo veo a uno de una
idea pero sólo hay que ver que quien ha
dominado de europa en los 10 años ha
sido el olympique lyon por lo tanto son
pues sólo tienes que respetar
es que no sé no no no entendí la verdad
bueno
así un fin de semana lamentable para el
barça ya ya acabamos ayer entré a
purísima yo fue uno de los que fue allí
a sufrir me encontré a
a pagar a que es un youtube que va
siempre el tío también
pierdes 02 sin han jugado especialmente
mal la verdad no te faltó velocidad pero
tengo tantos ya le faltaron ganas como
tantos otros días que eso es inadmisible
pero bueno es que luego es que es un
suplicio
y luego acaba el partido 12 y no tiene
ni metros tío yo llegue al barrio a la
una y media tuve que hacer entre caminar
cenar algo por ahí y [__] una bici
una
yo sé que tienen familia le dais bien a
la bici
[Risas]
seguramente el contro vista cenando una
bici eléctrica tengo que aclarar ahora
ya casi todo es bici eléctrica por
comercio
deberían pagar por ir pues a casi todo
el mundo lo que sí que desean hacer es
premiar de algún modo al que va que
decir pues si por ejemplo hay una
entrada para el final que tenga más
punto los que más han ido porque a mí el
socio de [__] típico que tiene ocho
carnets y sólo va el día que juega el
madrid en selecciones de champions pues
que se vaya [__] activa y castigado al
que no va hacer sobre todo pues eso [__]
bueno por la despedida si a mí me dio
mucha pena verdad la tarjeta del campo
le aplaudió cuando salió porque además
xavi tuvo la poca delicadeza de
cambiarlo
y te segundo después del cargador del
gol que dio su mejor asistencia del año
la verdad
despejó en su área en una jugada que el
que me concede que bajó hasta la línea
de fondo a defender probar una vez
recupera no sé qué hace pegó un patadón
con la zurda que sale rasa al medio
nuestra área la pilla una vía real
golazo
y en ese momento lo cambian
llorando del campo y hay que reconocer
que el campo los que están allí
aplaudimos anauco empezó a pedir al
público que aplaudiera y el quesito pide
a la grasa por igualmente pero podía
ahora ojo es que aplaudir t
y ver a un tío tan mazas tan destrozados
siempre la pena verdadero es
[Música]
un acuerdo llorando
[Risas]
hacer
una sentadilla a la casa y unas
dominadas que prueben la nfl dice
hombre a cabo
esto que es una hora
como seis
búsquedas de una despedida look yo
muchas
porque es que además tengo que reconocer
que
no en seco cada día pero es que no le
veo la gracia a memphis depay
y
cuando justo van está haciendo el video
salió look el a despedirse tío
yo creo que lo que han vivido luke ahí
no la ha vivido en toda su carrera
pero mejor es muy abusar a lo que voy a
hacer pero
desde el arco me parece el mejor plan b
que hemos tenido en años sí sí sí no
seguro seguro es que no
es que yo de hecho no sé que pediría el
sevilla pero aunque no lo deje en otro
año y pasar el sevilla lo puede colocar
por más pasta lo que le podemos dar
nosotros por eso no interesa al sevilla
supongo que sí claro pero usted va a
conseguir un tío conseguir qué
que él se lo crea y que asuste a los
rivales y que el campo se van contentos
cuando sale y crear esa energía en el
campo
de conseguir pero comprueba entiendo que
es lo mismo es
pasta pero como sea
yo creo que es uno de los relatos en
clave barça del año como lo que ha
pasado de ser look dentro a lupe diego
the ward
[Risas]
esas remontadas
y
bueno
quiero hacer un vídeo sobre todos los
puntos que ha ganado
siempre el último y walter otro
delantero más normalito
o sin esa referencia
de rematador y tal es que mejor nuevos
clasificamos lo digo totalmente en serio
cuántos puntos ha llegado a ganar
y cuando
estaba tambaleándose a saco sí sí sí que
leí un tweet que decía que app de jung
la luz de joc
mantuviera al barça cuando estamos en la
[__] más absoluta
y es cierto
s
pero el fútbol no tiene memoria
así que lo único bueno es que no vendrán
a cargarnos este año no
el valencia diciendo no por carlos
aliaga ya dan los 120 millones bueno
tenemos 25 más en la buchaca y me aten
tengo 20 lo quieres porque sé que te
hace falta además
dice
vemos vídeos bueno carlos tío pues
muchas gracias te llamo otro día
ya sabéis con contar conmigo
ahora voy a quitar
nos vemos en las pistas dentro de poco y
en otros sitios también bien en casa
bueno no se mueve en barricada aún pero
no tuvieren sí claro
ahí estaremos aquí estaremos con muchas
ganas además el apoyo tiene los hilos
los emotivos de carlos soler tienes un
adelantado
[Risas]
no lo que no quiere salir mi amigo
carlos no quiere salir porque es un
cabrón mi caso
smith con ya se oye el chiringo te amo
te amo un día y analizamos la temporada
de ti porque habéis hecho la [__] más
que el barça
no te avergüenza quedar como quedan
terceros o cuartos
bueno
ahora amiguito gracias por estar ahí a
todos yo creo es un programa guapo y yo
no me he pasado bien larguito pero pero
bien
vamos es bueno gracias charlie luego
[Música]